ずっと探してた
一直在尋找
ずっと夢見てたい
一直會夢到
"I(私)"　だけのきらめく世界
只有“I (我) ”的閃耀世界
Rat A Tat!!!　叩こう　夢のとびらを　今
Rat A Tat!!!　敲響吧　夢想的門扉　現在開始
Rat A Tat!!!　叩こう　思いっきり叩こう！
Rat A Tat!!!　敲響吧　盡情地敲響吧！
ドンドンって胸の奥
咚咚作響的內心深處
『希望』がはしゃぎだすよ
“希望”在喧鬧歡騰
(ときめいた瞬間　スタート！)
(悸動的那一刻 開始出發！)
「今すぐ行こう！」って
說著“現在就走吧！”
ためらう私　急かして
催促著 猶豫不前的我
(ほらほら早く　前を向いて！)
(來吧來吧快點 向前邁進！)
ひとりひとりの目の前に輝くとびら
每個人眼前閃閃發光的門扉
衝動　感じたなら
若是 感受到了一股衝動
その手　伸ばそう
就伸出 那雙手吧
もっとカラフルに　もっとあらぶるよ
更色彩鮮艷些 更躁動些吧
みんな　みんな　未来だよ！
是大家 大家的 未來哦！
気づかれずに終わらせはしない
絕不會在未被注意時便就此結束
届け　届け　『希望』の音
傳達吧 傳達吧 “希望”的聲音
世界にひとつだけの
在這世上唯一的
音を持つ『希望』
懷揣樂音的“希望”
(Rat A Tat!!!　叩こう　夢のとびらを　今)
(Rat A Tat!!!　敲響吧　夢想的門扉　現在開始)
(Rat A Tat!!!　叩こう　思いっきり叩こう！)
(Rat A Tat!!!　敲響吧　盡情地敲響吧！)
色もカタチも輝きも違う
顏色形狀和光芒都不相同的
私たちの全てが未来
我們的一切便是未來
きらめけ　世界！
閃耀吧 世界！
もっとカラフルに　もっとあらぶるよ
更色彩鮮艷些 更躁動些吧
みんな　みんな　未来だよ！
是大家 大家的 未來哦！
気づかれずに終わらせはしない
絕不會在未被注意時便就此結束
届け　届け　『希望』の音
傳達吧 傳達吧 “希望”的聲音
Rat A Tat!!!　叩こう　夢のとびらを　今
Rat A Tat!!!　敲響吧　夢想的門扉　現在開始
Rat A Tat!!!　叩こう　思いっきり叩こう！
Rat A Tat!!!　敲響吧　盡情地敲響吧！